# Shapes Application 
Да се дефинира класа ShapesApplication во која се чуваат податоци за повеќе прозорци на кои се исцртуваат геометриски слики во форма на квадрат.

За класата да се дефинира:
- ShapesApplication() - конструктор
- int readCanvases (InputStream inputStream) - метод којшто од влезен поток на податоци ќе прочита информации за повеќе прозорци на кои се исцртуваат квадрати. Во секој ред од потокот е дадена информација за еден прозорец во формат: canvas_id size_1 size_2 size_3 …. size_n, каде што canvas_id е ИД-то на прозорецот, а после него следуваат големините на страните на квадратите што се исцртуваат во прозорецот. Методот треба да врати цел број што означува колку квадрати за сите прозорци се успешно прочитани.
- void printLargestCanvasTo (OutputStream outputStream) - метод којшто на излезен поток ќе го испечати прозорецот чии квадрати имаат најголем периметар. Печатењето да се изврши во форматот canvas_id squares_count total_squares_perimeter.

Input:
```angular2html
364fbe94 24 30 22 33 32 30 37 18 29 27 33 21 27 26 
0469e20f 26 14 14 28 37 14 36 30 
33f2c7c0 18 12 14 38 28 26 17 22 33 36 28 33 36 38
```

Output:
```angular2html
===READING SQUARES FROM INPUT STREAM===
36
===PRINTING LARGEST CANVAS TO OUTPUT STREAM===
364fbe94 14 1556
```

# Shapes Application 2
Да се дефинира класа ShapesApplication чување на податоци за повеќе прозорци на кои и се сцртуваат геометриски слики во различна форма (квадрати и кругови)..

За класата да се дефинира:
- ShapesApplication(double maxArea) - конструктор, каде maxArea е најголемата дозволена плоштина на секоја форма поединечно, која може да биде исцртана на прозорците.
- void readCanvases (InputStream inputStream) - метод којшто од влезен поток на податоци ќе прочита информации за повеќе прозорци на кои се исцртуваат различните геометриски слики. Во секој ред се наоѓа информација за еден прозорец во формат: canvas_id type_1 size_1 type_2 size_2 type_3 size_3 …. type_n size_n каде што canvas_id е ИД-то на прозорецот, a после него следуваат информации за секоја форма во прозорецот. Секоја форма е означена со карактер што го означува типот на геометриската слика (S = square, C = circle) и со големината на страната на квадратот, односно радиусот на кругот.
- При додавањето на геометриските слики на прозорецот треба да се спречи креирање и додавање на прозорец во кој има форма што има плоштина поголема од максимално дозволената. Како механизам за спречување треба да се користи исклучок од тип IrregularCanvasException (фрлањето на исклучокот не треба да го попречи вчитувањето на останатите прозорци и геометриски слики. Да се испечати порака Canvas [canvas_id] has a shape with area larger than [max_area].
- void printCanvases (OutputStream os) - метод којшто на излезен поток ќе ги испечати информациите за сите прозорци во апликацијата. Прозорците да се сортирани во опаѓачки редослед според сумата на плоштините на геометриските слики во нив. Секој прозорец да е испечатен во следниот формат: ID total_shapes total_circles total_squares min_area max_area average_area.

За вредноста на PI користете ja константата Math.PI. За постигнување на точност со тест примерите користете double за сите децимални променливи.

Input:
```angular2html
0cc31e47 C 27 C 13 C 29 C 15 C 22 
5960017f C 30 S 15 S 588 C 25 C 14 S 14 S 17 C 19 
8ed50a65 C 29 S 12 C 13 S 30 C 25 S 11 
201c295e C 27 C 13 C 14 C 11 S 18 C 12 
184ef1d4 S 28 S 26 S 2001 S 28 C 30 C 16 S 18 
c4b48d9f S 26 C 18 C 18 S 16 S 12 C 29 S 19 
5e28f402 C 24 C 28 C 14 C 25 S 11 S 22 S 10 S 19 S 20 S 11 C 29 
91a5b09b C 30 S 10 S 28 S 10 S 18 C 28 S 14 S 10 S 30 C 21 C 24 
36e77dad C 29 S 11 S 25 S 30 C 21 C 17 S 400 S 30 S 23 
13343cb0 S 21 C 29 C 14 C 30 C 12
```

Output:
```angular2html
===READING CANVASES AND SHAPES FROM INPUT STREAM===
Canvas 5960017f has a shape with area larger than 10000.00
Canvas 184ef1d4 has a shape with area larger than 10000.00
Canvas 36e77dad has a shape with area larger than 10000.00
===PRINTING SORTED CANVASES TO OUTPUT STREAM===
5e28f402 11 5 6 100.00 2642.08 1007.35
91a5b09b 11 4 7 100.00 2827.43 999.04
0cc31e47 5 5 0 530.93 2642.08 1538.12
13343cb0 5 4 1 441.00 2827.43 1395.73
8ed50a65 6 3 3 121.00 2642.08 1050.25
c4b48d9f 7 3 4 144.00 2642.08 873.55
201c295e 6 5 1 324.00 2290.22 765.57
```